تبدو رائعاً يا هيرو.
هل نخرج بمجرد أن
تتجاوز الممثلة التي أمامنا خط التصوير الرئيسي؟
من ذاك؟
ألا تعرفها؟
هذا هو دو رامى.
الشخص الذي يحقق شهرة عالمية.
دو رامى!
لا، أنا لا أعرفها.
ألا تفعل ذلك حقاً؟
ألم تشاهد فيلم دو رامى؟
نعم، لقد فعل.
لقد كان موجوداً في سجل مشاهداتك على نتفليكس،
سواء هذا الشهر أو الشهر الماضي.
صحيح، ذلك الزومبي القاتل؟
ما اسم الممثلة مرة أخرى؟
تشا مو هي. (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
اسمها موجود في سجل بحثك،
ومع ذلك لا تتذكره؟
لماذا تحتفظ بجهازي اللوحي أصلاً؟
قلتَ أن أبقى دائماً على أهبة الاستعداد
ومعي الجهاز في يدي.
لا تتجسس بدون إذن.
- مرآة.
- هنا.
تمام.
ما الذي يحدث معها؟
لماذا تقف هناك كالميت الحي؟
أنت محق، هي كذلك.
لقد وقفت هناك لفترة كافية.
ماذا تفعل؟
يجب أن تذهب حتى تتمكن من الاستمتاع بلحظتك.
يبدو أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام معها.
إنها لا تبدو على ما يرام.
إذا أغمي عليها، فسيتوقف هذا الحدث الذي يُقام على السجادة الحمراء فجأة.
ماذا؟
لكنني انتظرت ثلاثة أشهر.
انتظرت ثلاثة أشهر
للحصول على هذه البدلة المصممة خصيصاً من إيطاليا.
لا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
- هيرو!
مستحيل. هل سيمرّ من أمامها؟
لن يفعل شيئاً جنونياً كهذا،
حتى لو كان يريد أن يتباهى
بتلك البدلة المصممة خصيصاً له.
هيرو يحضر
مهرجان طوكيو السينمائي الدولي
للعام الثاني على التوالي.
هذا العام،
حظي أداؤه لشخصية هيديو في مسرحية "هل يمكنني أن أحبك؟" بإشادة واسعة.
استيقظ.
سأساعدك.
هيا نسير معاً.
لقد تواصل هذان الشخصان ليقولا
إنهما ببساطة لا يستطيعان التوفيق بين الجدول الزمني.
هؤلاء الثلاثة مهتمون بالتأكيد،
لكنهم قالوا إنهم لم يتمكنوا من اتخاذ قرار بعد
وطلبوا المزيد من الوقت.
أما هذان الشخصان،
فهما حريصان جداً على الانضمام إلى البرنامج.
لكنني لا أعتقد أن هيرو سيوافق.
يا رجل، اختيار الممثلين لهذا المسلسل أمرٌ في غاية الصعوبة.
نحتاج إلى تأكيد
مشاركة الممثلة في المسلسل خلال هذا الأسبوع.
ماذا عن تشا مو هي؟
ألا ترى؟
هل تقصد دو راما؟
رامي زومبي.
برنامجنا اسمه "رحلة رومانسية".
هل سيكون الزومبي مناسباً حقاً؟
أعتقد أنهما قد يكونان ثنائيًا جيدًا.
تم التقاط هذه الصورة للتو في مهرجان الفيلم.
ألقِ نظرة. الناس في حالة جنون.
ألم تخمد موجة الهوس بـ"دو رامى"؟
سمعت أن المسلسل الدرامي الذي كان من المقرر أن تقوم ببطولته
في أوج شهرتها قد تم إلغاؤه.
أنا لا أكره هذا.
أنا أحبه!
بجد؟
- تحقق من توافرها لدى وكالتها.
- نعم سيدي.
جاري العمل على ذلك.
أمير اليابان الرومانسي المثالي
تلتقي بملكة الرعب الكورية.
سعيد بلقائك.
مرحباً.
شخصياتهم متناقضة تماماً.
نعم، وهذا هو السبب في أن
التواصل سيكون أساسياً.
هذا هو موضوع برنامجنا.
شخصان
من ثقافات ولغات مختلفة
يتأثرون ببعضهم البعض أثناء السفر.
اجتماع بين الأسود والوردي.
بلاك بينك؟
يجب أن يحقق برنامجنا نجاحاً كبيراً مثلهم!
بلاك بينك!
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
سيصل الطبيب قريباً.
ممتاز، شكراً لك.
لن تحصل على حبوب منومة أو مهدئات
في هذا الوقت المتأخر من الليل بدون وصفة طبية.
لحسن الحظ، هناك طبيب نفسي أعرفه
مستعد لرؤيتك.
لذا قم بزيارته أولاً.
أنا فقط بحاجة إلى بعض الأدوية.
هناك حدث مهم
يجب أن أحضره.
أخبر الطبيب.
بالمناسبة،
كيف عرفت أنني كنت في ذلك الفندق؟
أنا أيضاً أقيم في ذلك الفندق.
قال يونغ يو، مدير أعمالي،
إنه رآك في الردهة في وقت سابق.
أرى.
هل هناك أي أعراض أخرى غير القلق؟
ماذا، هل تظن أنني أتظاهر؟
أشعر بالدوار، والارتجاف، والغثيان، والحمى،
وأشعر وكأنني على وشك الإغماء.
لنتحقق من وجود حمى.
ماذا تفعل؟
يا آنسة تشا مو هي، هذا مستشفى.
لو أخبرت الطبيب بما قلته للتو،
لكنت ستدخل المستشفى، سواء حدث ذلك أم لا.
- لا تستهتر.
- في وقت سابق، كنت حقًا...
لقد شعرت بذلك فعلاً في وقت سابق.
وإلا فلماذا أطلب المساعدة
من رجل رفضني؟
هو-جين، آسف على التأخير.
مُطْلَقاً.
تفضل بالدخول. من هنا.
هيا ندخل.
هنا.
فقط أخبره أنني جئت للحصول على وصفة طبية
لأن قلبي كان ينبض بسرعة
وشعرت بقلق شديد.
إنه يطلب منك أن تصف بالتفصيل
أعراض قلقك.
هل يجب أن يعرف ذلك؟
هو طبيب.
أريده فقط أن يكتب وصفة طبية
دون أن يطلب تفاصيل.
أنت لا تشتري مسكنات الألم
من الصيدلية.
بإمكاني شراء الحبوب من الصيدلية بنفسي.
بالضبط.
لقد أتيت إلى هنا لأنك تعاني.
أخبره فقط
بما تواجه صعوبة فيه وكيف.
هو طبيب،
لذا سيحافظ على سرية هذا الأمر، أليس كذلك؟
بما أنك تترجم لي،
ستسمع بالضبط
ما يحدث معي.
نعم، أحتاج إلى سماع ذلك لأتمكن من تفسيره.
وإلا، فعليك العودة جواً إلى كوريا.
قد تصادف رحلة ليلية.
لا! لقد أخبرتك، لدي مناسبة كبيرة.
مخرجون وممثلون عالميون
ينتظرونني.
وكذلك ذلك الطبيب.
سأقولها ببساطة.
سبب قلقي هو...
بصراحة، لقد بدأت مؤخراً
مشاهدة دو رامى.
لقد ظهرت فجأة من العدم.
وتضحك...
وكأنها تسخر مني.
في البداية، ظننت أنني أرى أشياءً
بسبب الإرهاق.
لكن الأمر لم يكن كذلك.
لأنني كنت أراها باستمرار.
سمعت أن المخرج بيتر جيسون
سيكون حاضراً في الحفل الذي يلي المهرجان.
رائع، أليس كذلك؟
وسيكون هناك الكثير من الممثلين المشهورين.
هل سيكون من قلة الأدب طلب التقاط صورة سيلفي؟
أعلم أنها ليست حقيقية،
لذا أود التخلص منها.
لكنني لا أستطيع لأنني أراها بوضوح شديد.
أنا متوتر باستمرار،
خائف من أن تظهر فجأة.
واليوم،
أعتقد أنني انهارت تماماً.
هل أنا مجنون؟
ما هو المشروب الذي ترغب فيه؟
أيا كان.
لقد تعرضت لحادث خطير آخر
عندما كنت في السابعة من عمري تقريباً...
لكن ليس لدي أي ذكرى عن ذلك.
توفي والداي في ذلك الحادث،
لكنني لا أتذكر شيئاً.
هل يوجد تاريخ مرضي للأمراض النفسية
في عائلتك؟
نشأت في منزل عمي...
ولم يعانِ أحد من جهة والدي
من مشاكل الصحة العقلية.
أما بالنسبة لعائلة والدتي...
قيل لي إن الحادث
كان خطأ والدتي.
لذا لم يخبرني أحد بأي شيء عنها.
لا أعرف شيئاً عن وجهة نظرها.
كما ترون،
مو-هي في حالة سيئة للغاية.
بعد التخرج من المدرسة الثانوية،
كتبت رسالة تقطع فيها العلاقات
مع عائلة والدها.
سواء عاشت أو ماتت،
من فضلك لا تتصل بنا.
عفو؟
يا له من قسوة!
المهدئات ليست سوى حل سريع.
بمجرد عودتك إلى كوريا،
قم بإجراء فحص طبي شامل.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
هذا ليس مني.
أنا فقط أنقل
ما قاله الطبيب سابقاً.
بحسب قوله، قد لا تكون حالتك
مرتبطة بالتوتر ولكن...
تلف في الدماغ نتيجة لحادثك.
لقد فهمت كل شيء
بفضلك، لذا يمكنك التوقف الآن.
اتصل بي مديرك.
قلت له أن يأتي إلى هنا.
سيصل قريباً.
هل أخبرت يونغ يو؟
قال إنه كان يبحث عنك،
فأخبرته أنك معي.
هل أخبرته أننا هنا؟
قلت إننا جئنا لرؤية طبيب
لأنك شعرت بألم مفاجئ في المعدة
وجئت إليّ طلباً للمساعدة.
يمين.
إذن قلتَ إنني أعاني من ألم في المعدة.
الأمر مضحك فحسب.
لم أخبره بذلك أبداً، لكن يونغ يو اكتشف
أنني قمت بمحاولتي وتم رفضي.
لا بد أنه يظنني مثيراً للشفقة،
أبحث عن الرجل الذي رفضني،
وأتذمر من ألم في المعدة.
ربما سيعتقد أنني عطشانة جداً.
ربما بدأ مفعول الدواء.
لا أستطيع التوقف عن الضحك.
ما الذي أصابني؟
لا بد أنني مجنون حقاً.
شكراً لمساعدتك اليوم، سيد جو.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع رد الجميل لك.
لأنني لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
كل ما فعلته هو تفسير كلماتي...
لكنك سمعت الكثير عني.
لذا لا أعرف حتى كيف أبدو
عندما أنظر إليك.
اليوم، ضحكت فقط...
لكنني قد أبكي عندما نلتقي مجدداً.
يجب أن تذهب قبل وصول يونغ يو.
شكرًا جزيلًا لك، وأعتذر عما حدث اليوم.
قال الطبيب إنه يجب عليك الراحة.
لكنني أظن
أنك ستذهب إلى ذلك الحدث الكبير.
بالتأكيد.
لقد أخبرتك، هذا مهرجاني.
أنا أحب حياتي الآن حقاً.
لا أريد أن أتوقف أبداً.
بالتأكيد، استمتع بالمهرجان.
لكن من فضلك لا تشرب الكحول
لأنك تناولت مهدئًا.
هل قال الطبيب ذلك أيضاً؟
لم أكن أقوم بالترجمة.
إنها كلماتي الخاصة التي تعبر عن قلقي.
- أنا من أشد المعجبين. هل يمكننا التقاط صورة؟
- حسناً.
ربما يكون ذلك بسبب الأدوية.
أشعر بنعاس شديد.
إنه الزومبي.
مرحبًا.
إذن نلتقي مجدداً.
إذن أنت ياباني.
إنه وسيم للغاية.
هل هو ممثل؟
ماذا تقول؟
لماذا يستمر في النظر إلي؟
هل لديه ما يقوله؟
ما قصة هذه المرأة؟
ألن تشكرني على الإطلاق؟
قول كلمة "شكراً" ليس بالأمر الصعب.
حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة، "V!"
والآن، قلوب؟
- هنا، واحد، اثنان، ثلاثة. قلوب!
- قلوب؟
شكراً جزيلاً.
هل تعتقد أنها أسدت لي معروفاً
بالتقاط صورة سيلفي معي؟
ذلك الزومبي لا يدرك من أنا.
يبدو أنه مألوف جداً.
ربما كان في فيلم شاهدته من قبل؟
أوه، شكراً لك!
تفضل بأخذ هذا!
لقد قرأت مقترح المشروع الذي أرسلته،
لكن خبرتي في التلفزيون محدودة للغاية.
لست متأكدًا من أنني سأكون مناسبًا.
لا تقلق.
هذا لا يهم على الإطلاق.
سنسافر إلى عدة دول
في أوروبا وأمريكا الشمالية لتقديم عرضنا.
عندما سمعنا أن شخصًا ما موجود بالفعل
الذين كانوا يجيدون لغات
كل بلد كنا نزوره،
ظننا أننا وجدنا منقذنا!
أرجوكم ساعدونا، ولو لمرة واحدة فقط.
كم تستغرق فترة التصوير؟
ستكون عمليات التصوير الخارجية طويلة بعض الشيء.
إجمالاً، حوالي ثلاثة إلى أربعة أشهر؟
صحيح، هذا طويل جداً.
سننتقل من بلد إلى آخر.
لكننا سنعود إلى كوريا عدة مرات
بين فترات التصوير. صحيح يا آنسة تشو؟
بالطبع.
واسم البرنامج "رحلة رومانسية".
لذلك سنذهب فقط
إلى أماكن ساحرة وذات مناظر خلابة.
- واو، يبدو الأمر رائعاً.
- مواقع تخطف الأنفاس.
لا شيء قاسٍ أو شاق على الإطلاق.
- صحيح يا مدير كيم؟
- بالطبع.
هل شاهدت الموسم الأخير في كوريا
الذي عُرض العام الماضي؟
ستفهم المغزى لو كنت قد فعلت ذلك.
لقد عملت مع المنتجة شين جي سون،
التي عرّفتك بنا، في ذلك الموسم.
هل عرّفتني السيدة شين جي سون عليك؟
- نعم.
وبالمناسبة، قالت السيدة شين
إنها ستمر عليك يا سيد جو.
أهلا.
أين هو جين؟
غادر لحضور موعد سابق.
هل فعل ذلك؟
- ظننت أننا سنتناول الغداء معًا.
- أجل.
كنت آمل أن أستميله خلال الغداء،
لكنه لم يستجب.
آنسة شين، ألم تقولي
إنكِ تواعدين شقيقه الأكبر؟
قل له أن يتوسط لنا.
نحن في وضع يائس.
حسناً، حبيبي
لا يستمع إليّ أيضاً.
لكنني سأحاول التحدث معه.
انظر. أليس هذا نا جين سوك، الكاتب؟
لقد جاء لتوقيع كتاب، أتذكر؟
أنت محق. إنه نا جين سوك.
ما زلتُ أرتدي ملابس لافتة للنظر، كما أرى.
مرحباً. كنت سأفعل...
إذن لن تقوم بالوظيفة؟
لست بحاجة إلى قبول وظيفة في التلفزيون
في حين أن لدي بالفعل الكثير من المشاريع.
حسناً، إذاً لا تفعل.
حسب ما سمعت، سيتعين عليك البقاء
خارج البلاد لفترة طويلة.
عندها ستفوتك مراسم زفافنا.
قِرَان؟
سنتزوج الشهر المقبل.
لقد حسمت أمري.
سأخبر جي سون أيضاً.
إذن، قررت ذلك بمفردك؟
وهل سيكون ذلك في أقرب وقت ممكن الشهر المقبل؟
لطالما رغبت في الزواج.
أنا من كنت أقاوم.
لقد كان هذا الأمر موضوع نقاش مستمر بيننا.
لقد سئمت من الجدال الآن،
وقد حسمت أمري.
إذن، الزواج هو الحل.
ألن تهنئني؟
يبدو من السابق لأوانه تهنئتك
وهي لا تعلم حتى بحدوث ذلك.
هيا، هنئوني.
أرجوك؟ أنت
الشخص الوحيد العاقل والمتزن في عائلتنا.
أنتم العائلة الوحيدة التي لا أشعر بالحرج
من تقديمها إلى جي سون.
أرجوك ساعد أخاك الكبير.
أشعر ببعض الحرج منك. كيف...
من أين حصلت على مفرش المائدة هذا؟
ألا يبدو جميلاً؟
لا، لا يتناسب
مع بقية ملابسك على الإطلاق.
انتظر، أليس كذلك؟
- جربها أنت إذن.
- لا، أنا بخير.
وأريد استعادة المكنسة الكهربائية الروبوتية
التي أخذتها من منزلي.
لا، ليس هو! لقد توطدت علاقتنا بالفعل.
حتى أنني أطلقت عليه اسماً، ألبرتو.
عن ماذا تتحدث؟
إذا قلت "جوارب"،
فإنه يحضر لي جواربي أيضاً، كما تعلم.
- هل أنت بخير؟ هل تحتاج إلى سيارة أجرة؟
- لا، أنا بخير. قالت إنها ستأتي لأخذي.
انظر. إنها هنا بالفعل.
يا.
اصمت!
أنت مصدر إزعاج حقيقي، كما تعلم.
هل سمعت من قبل عن سيارات الأجرة؟
- هو-جين، لقد مر وقت طويل.
- شكراً لقدومك.
ما هذا؟
زهرة.
ماذا، إذن أنت الوحيد
الذي ثمل مرة أخرى؟
كالعادة، أنت الوحيد الذي
يستمتع، أليس كذلك؟
لا، أنا هنا اليوم بناءً على أمرك.
كنت تريدني أن أضغط عليه.
حقاً؟ حسناً، هل نجحت الخطة؟
كان جيونغ سو يأمل حقاً
أن تنضم إلى برنامجه.
لا، يقول إنه لا يريد ذلك.
ليس لديه أي سبب للقيام بذلك.
تفضل، خذ هذا.
- أراك لاحقاً!
- هيا بنا.
مهلاً، تراجع عن هذا الكلام!
يا رجل، هذا يبدو رائعاً عليك.
أنت الأفضل.
- لا يبدو كذلك...
- أعطني إياه. إنه ملكي.
أهداني إياه في عيد ميلادي،
لكنه يحبه كثيراً لدرجة أنه يرتديه.
أنا آسف. لم أكن أعلم.
لماذا تشعر بالأسف؟
إنه المخطئ لعدم مراعاته للآخرين.
ربما لا يتذكر حتى
أنه أعطاني إياه.
إذا كان يتصرف بقلة احترام،
فاغضب منه. لا تتجاهل الأمر ببساطة.
يتولى جين سوك زمام الأمور
كل شيء على ما يرام
ما لم تخبره بخلاف ذلك.
يعتقد أن الجميع سعداء
طالما أنه سعيد.
أنت على حق.
إذا استمريت في تدليله،
فسأتعب في النهاية.
هل يجب أن أهزمه؟
هل يمكنني أن أجلد أخاك
عدة مرات، هكذا؟
نعم، يجب تأديبه بشدة.
اليوم هو يوم موت جين سوك.
هل سيؤذيه ضربه بذلك؟
لا ينبغي لي أن أؤذيه في الواقع.
هل تعتقد حقاً أنني أريد إيذاءه؟
أريد فقط أن أخيفه
لكي يعاملني بشكل أفضل.
بالمناسبة، هل أنت حقاً غير مهتم
بالبرنامج الذي ينتجه جيونغ سو؟
سيبدأ التصوير الشهر المقبل،
لذا بدا يائساً للغاية.
سنتزوج الشهر المقبل.
لقد حسمت أمري.
أرجو إعادة النظر.
حاول أن تنظر إلى الأمر من منظور أكثر إيجابية.
حسناً، سأفعل.
حقًا؟
أعتقد أن لدي الآن سبباً
لقبول الوظيفة.
مرحباً، سيد جو!
طاب مساؤك!
- أراك لاحقاً. انتبه لنفسك!
- أخي الصغير!
طاب مساؤك!
يسعدنا انضمامك إلينا.
شكرًا جزيلًا لك.
كان ينبغي عليّ أن أشكرك.
كنا قلقين للغاية من أن ترفض
بسبب فترات التصوير الدولية الطويلة.
بناءً على الجدول الذي أرسلته،
هل سنكون في كندا الشهر المقبل؟
نعم. لماذا؟
هل ستحتاج إلى العودة إلى كوريا
في منتصف الرحلة؟
لا، أفضل أن أكون في الخارج وأن أكون مشغولاً.
شكراً جزيلاً لتسجيلك!
منقذنا!
يبدو أنها هنا.
إحدى عضوات فريق التمثيل لدينا موجودة هنا
لإجراء مقابلة أولية.
بما أنك ستترجم لها،
فلماذا لا تأتي لتلقي التحية؟
هل تم اختيار عضو فريق التمثيل بشكل نهائي؟
كان هناك عدة أسماء
في القائمة التي أرسلتها.
ليس أيًا منهم.
وجدنا شخصاً جديداً في اللحظة الأخيرة.
إنها ممثلة.
هل شاهدت فيلم "المرأة الهادئة"؟
معظم الناس لا يعرفون عنوان الفيلم.
هل هذا صحيح؟
إلى رام-مي.
أنت تعرف دو رام، أليس كذلك؟
دو رامى، كما في--
السيدة تشا مو هي هنا.
- مرحباً.
مرحباً!
هذا السيد جو هو جين، المترجم
الذي سيعمل في برنامجنا.
سيد جو، أنت تعرف تشا مو هي، أليس كذلك؟
صحيح، نعم.
السيد نعم!
هل تعرفان بعضكما البعض؟
كان هو المترجم الفوري لمقابلة
أجرتها مع مجلة أجنبية.
حقاً؟ هذا رائع.
ستسافرون معاً لفترة من الوقت،
لذا إذا كنتم تعرفون بعضكم البعض بالفعل،
فسيكون الأمر سهلاً للغاية!
يا لها من مصادفة!
لم أكن أتوقع
أن ألتقي بك هنا مرة أخرى يا سيد جو.
لم أكن أعتقد أنني سأعمل
معكِ مرة أخرى أيضاً، يا آنسة تشا مو هي.
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنك
لن تعمل في التلفزيون أبداً، ومع ذلك ها أنت ذا.
هل حالتك أفضل الآن؟
هل زرت طبيباً؟
من فضلك لا تذكر هذا الموضوع هنا.
دعنا نتحدث عن هذا لاحقاً
على انفراد، سيد جو.
آنسة تشا مو هي،
نحن على وشك بدء المقابلة.
تمام.
ستطرح عليك السيدة تشو، الكاتبة،
حوالي خمسة أو ستة أسئلة.
فهمتها.
حسناً، فلنستعد.
يا.
تحدث بشكل طبيعي ومريح،
كما لو كنت تتحدث إلى صديق.
انظر إلى الكاميرا.
سأطرح عليك الأسئلة.
حسنًا.
لنبدأ.
آنسة تشا مو هي، هل تحبين السفر؟
نعم أفعل.
لكن لم تتح لي
فرص كثيرة للسفر.
مع ذلك، أحب زيارة أماكن جديدة.
اسكت!
معذرةً يا مو-هي.
لنبدأ من جديد من البداية.
هل تحب السفر؟
يسافر؟
السفر... نعم، السفر.
لكن لم تتح لي فرص كثيرة للسفر.
يا.
يا!
أنا آسف.
يرجى إبقاء عينيك على الكاميرا.
وأرخِ يديك قليلاً.
أنا آسف. أعتذر.
معذرةً، سأبدأ من جديد.
أنا آسف.
عذراً، دعني أعيد ذلك مرة أخرى.
لم تتح لي فرص كثيرة للسفر، لكن...
لكن…
دعني أفعل ذلك مرة أخرى.
أعتذر.
لنأخذ استراحة.
إنها فظيعة.
إنها ليست فصيحة الكلام، وليست مرحة،
ولا تستطيع حتى التركيز.
ربما كان الأمر يتعلق فقط بشخصية دو رامي. أما
الممثلة نفسها فلا تتمتع بأي جاذبية.
كان أداؤها جيداً
عندما ظهرت في برنامج Junprecedented.
حسناً، ها هو
جون هيون مو كمقدم البرنامج.
لننهي التصوير.
دعونا نعيد النظر في اختيار الممثلة.
لست متأكدة من تشا مو هي.
ظننت أنك قلت إننا سنحقق نجاحاً باهراً.
نجاحاً مثل نجاح فرقة بلاك بينك!
لا أعتقد أننا سنفعل!
كيف أطردها من المنزل؟
ربما دخلت وهي
تعتقد أن الأمر قد تم إنجازه.
لقد أفسدت جلسة التصوير، أليس كذلك؟
لم تبدُ السيدة تشو سعيدة.
كنت متوتراً فقط
بشأن القيام بشيء جديد.
سيصبح الأمر أسهل بمجرد أن تعتاد عليه.
بالمناسبة يا موهي،
ألم تكن تعلم حقاً
أن السيد جو كان يعمل في هذا البرنامج؟
ألم ترَ مدى صدمتي؟
أنا لست ممثلة جيدة.
ما الذي يفعله هنا أصلاً؟
في الواقع، سألت
مساعد المخرج بشكل عابر.
لم يوقع العقد إلا
كمجاملة للمنتج شين.
المنتج شين جي سون؟
المرأة التي عثرنا عليها
من خلال البحث في حسابه على إنستغرام.
أجل، أعرف.
إذن هو هنا بسببها.
كانت المنتجة المشاركة
للموسم الكوري من برنامج "رحلة رومانسية".
سمعت أنه رفض بشدة في البداية،
لكنها أقنعته بذلك.
يبدو أنه لا يزال يحبها كثيراً.
حسناً، فهمت. توقف عن ذلك.
ما مشكلتك؟
لنكمل
بقية حديثنا هنا.
هل زرت طبيباً؟
أستطيع أن أعتني بنفسي.
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنك
لست مهتماً بالعمل في التلفزيون.
أظن أن ذلك لم يكن صحيحاً.
هل قال لك طبيبك أنه يمكنك تحمل هذا؟
ستكون خارج البلاد لفترة من الوقت.
ألن يكون ذلك مشكلة؟
لا مشكلة في ذلك...
طالما أنني موافق على ذلك.
ماذا عنك؟
هل ستكون مرتاحاً للعمل معي؟
لا تحاول تغيير الموضوع.
هل زرت طبيباً؟
أليس من المزعج أن تراني مجدداً؟
أشعر بنفس الشيء.
ألا يمكنك ببساطة الانسحاب من هذا المشروع؟
لا أستمتع بالشعور بعدم الارتياح.
لقد استعنت بي كمترجم،
وسمعت أشياءً تمنيت لو لم أسمعها.
هذا الأمر يزعجني، لذا أرجوكم أعطوني إجابة.
ثم سأنسحب.
أنا…
لقد زار الطبيب.
هل وقع الحادث
هل تسبب ذلك في تلف دماغي بطريقة ما؟
بحسب نتائج التصوير بالرنين المغناطيسي،
لا يوجد أي خلل في عقلك
يا آنسة تشا مو هي.
لكن إذا كنت تعاني بالفعل
من الهلوسة،
لا بد أن هناك تلفاً
ما لا يستطيع الطب الحديث تشخيصه.
إذن ماذا سيحدث لي؟
أنت لا تعاني من أي شلل
أو مشاكل في الذاكرة، إنما من هلوسات فقط.
ينبغي عليك مراجعة طبيب نفسي بانتظام.
فعلت ذلك، لكنهم طلبوا مني
مراجعة طبيب أعصاب.
لأنه من المحتمل أن يكون مرتبطًا بحادث.
أقسم بالله، أنا بخير تماماً
باستثناء رؤية دو رامى من حين لآخر.
ألا يمكنني ببساطة طردها؟
بما أننا لا نعرف سبب ظهورها
أو لماذا هي دو رامى تحديداً،
ليس لدينا أي وسيلة لإبعادها.
لا توجد طريقة لطرد دو رامي
بالطب الحديث.
لقد شعرت بالإحباط الشديد
لدرجة أنني زرت معالجاً روحياً.
لكن بما أنها ليست شبحاً،
فلن تنجح أي طقوس.
راضي؟
هل هذا يخفف من انزعاجك؟
انسحب الآن كما وعدت.
انتهى الكلام.
لن يحل انسحابي من الدراسة مشكلتك.
لقد كنتَ متوتراً بشكل واضح في وقت سابق.
لقد بدوت
كشخص مختلف تماماً اليوم
من آخر مرة في موقع التصوير.
حسناً، أنا كذلك. أغنية "دو رامي" تدور في رأسي الآن.
هل يمكنك الاستمرار على هذا المنوال؟
وماذا في ذلك؟ هل ستخبر المنتج
حتى يتخلى عني؟
تفضل. قل لهم:
"إنها ترى دو رامى. إنها مجنونة."
عندها سيتم طردي فوراً.
لست مضطراً لفعل أي شيء.
سيحدث ذلك على أي حال.
وجاء في ملاحظة المخرج:
"متعة السفر،
وإثارة الرومانسية."
من سيشعر بالسعادة أو الإثارة
وهو ينظر إلى عينيك القلقتين المضطربتين؟
مجرد النظر إليك يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لقد اعترفت لنفسك
بأنك مجنون،
لكن يبدو أنك لا ترغب
في فهم الواقع.
أظن أنني لن أكلف نفسي عناء إيقافك.
حظاً سعيداً، آنسة تشا مو هي.
سأنسحب، كما تشاء.
شكراً لك، سيد جو هو جين.
لكن هل ستكون بخير؟
إذا انسحبت الآن،
فسوف تخيب أمل المرأة التي تعجبك.
ألم تقبل هذه الوظيفة فقط
لإثارة إعجاب المنتجة شين جي سون؟
قلتَ إنك ستُبقي الأمر سراً إلى الأبد،
لكنني أعتقد أنك غيرت رأيك.
لا بد أنك أخبرتها بالفعل
وحصلت على الكثير من التقدير على ذلك.
إن ترك الدراسة الآن
سيضعك في موقف صعب.
نعم، هذا يضعني في موقف صعب.
الآن ليس لدي أي وسيلة لتجنب ذلك.
ستتزوج قريباً.
إلى أخي.
أردت تجنب الاضطرار إلى المساعدة
والبقاء عالقاً في وضع المشاهدة.
لذا وجدت طريقة للقيام بذلك...
لكنني فقدت أعصابي وأنا
أحاول تجنب شخص مجنون.
يا أحمق.
السيد نعم!
مرحباً، هل أنت والسيدة تشو صديقتان مقربتان؟
أعتقد أنهم سيستبعدون مو هي
من المسلسل.
لا بد أنهم كرهوا المقابلة.
أوقفوا التصوير
ولن يعطوني العقد.
لدي شعور سيء.
هل يمكنك أن تتوسط لي؟
سأخبرهم أنني سأنسحب من الدراسة.
هذا كل شيء.
أخبرهم
أنك ستغادر إذا أسقطوا مو-هي.
يبدو أنهم معجبون بك حقاً.
ليس هذا هو سبب انسحابي من الدراسة.
لا تورطني في الأمر.
السيد نعم!
تفضلوا بالانضمام إلينا لتناول وجبة اليوم.
يمكننا مناقشة البرنامج أثناء تناول الطعام.
- لديّ ما أقوله.
- لنتحدث أثناء الغداء.
حجزنا في المطعم الياباني الموجود في الخارج.
هل تشربون الكحول؟
لدينا بطاقة الشركة.
هيا بنا جميعاً. هيا بنا.
إذا غابت مو-هي، فستغيب أنت أيضاً. الوفاء!
قلتُ: أبعدني عن هذا.
- هيا.
هيا بنا. يجب أن نذهب معاً.
أنت تتحدث معي الآن؟
بخير.
سأذهب معك.
إذن أنت تعترف بي أخيراً.
لكن هذا أمر مؤسف.
لقد جعلتِ نفسكِ أضحوكة
أمام الشخص الذي يعجبكِ.
- يا لكِ من عاهرة مجنونة.
- اخرسي!
قلتُ لكَ اصمت! اسكت!
يبتعد!
ابتعد عني!
يا للهول!
أخفتك، أليس كذلك؟
الحقيقة هي،
شيء ما كاد أن يصيبني بالجنون،
لذلك تركته.
السيدة تشو.
يبدو أنك متفاجئ للغاية.
أعتذر عن ذلك.
أنت لا تحبني، أليس كذلك؟
في وقت سابق، كنت تنظر إليّ
من خلف الكاميرا بنظرة...
المخرج كيم!
كنتَ تُناقش، أليس كذلك؟
"كيف نتخلص منها؟"
انطلق بكل بساطة.
بالتأكيد، سأشعر بالمرارة،
لكن الأمر ليس كما لو أنني سأنتقم.
الأمر ليس كما لو أنني دو رامى حقًا.
يا.
يونغ يو.
دعنا نذهب.
هو-جين.
هل يمكنك مساعدتي لدقيقة؟
- بالتأكيد.
- أحتاج إلى مساعدة إضافية.
هل يمكنك أخذ الكتاب
الموجود على الرف العلوي هناك؟
على اليمين. اللون
الذي يشبه لون ورقة الشجر في الخريف.
هذا هو.
ما هذا؟
إنها صورة عائلتك.
قد يكون الأب والأم والابن يعيشون جميعاً
في بلدان مختلفة الآن.
لكن يبدو أنك قريب من هنا.
حسنًا، كنتُ في المرحلة الابتدائية فقط.
- والطويل هنا هو نا جين سوك؟
- نعم.
ماذا يفعل في صورة عائلتكم؟
هو لا يزال ابن أبيه.
يا إلهي.
لا أفهم والدتك،
كيف تقبلت ابن زوجها غير الشرعي؟
أو والدك، وهو يبتسم بسعادة بجانبها.
أو حرص نا جين سوك على أن يكون جزءًا من المجموعة.
عائلتكم غريبة الأطوار حقاً.
هل تريد أن تعرف شيئاً أغرب من ذلك؟
هذه الصورة
أخذتها والدة جين سوك.
ماذا؟
يا إلهي!
عائلتك منفتحة جداً.
كأنك أمريكي!
لا يصدق.
هل ستجتمع العائلة مرة أخرى
لحضور حفل زفاف جين سوك؟
اتصل بي وطلب مني أن أتولى مراسم الزواج.
قال إنه الشهر المقبل.
تظاهرت بالخجل وقلت لا.
ما كان ينبغي لك أن تفعل ذلك.
لا أريد ذلك.
لقد قررت بالفعل أن أول حفل زفاف
سأشرف عليه سيكون حفل زفافك يا جو هو جين.
إذن... كيف تسير الأمور
مع تلك الممثلة؟
أقول لكم، لا شيء يحدث.
لا يمكنك خداع
هذا الرجل العجوز.
ابذل جهدًا، ولا تتظاهر بالخجل.
وتحدث معها بلطف أكثر.
هل أميل إلى التحدث بفظاظة؟
أنت لئيم وصريح للغاية
عندما تقول الكلام الصحيح.
هل تعلم كم عدد اللغات
الموجودة في العالم يا سيد مترجم؟
أعتقد أن العدد يزيد عن 7100.
لا. إجابة خاطئة.
يوجد عدد من اللغات
يساوي عدد البشر.
كل شخص يتحدث لغته الخاصة.
لهذا السبب يسيء الناس فهم بعضهم البعض،
ويسيئون تفسير الأمور، ويسيئون إلى بعضهم البعض.
حسب ما سمعت،
لغة جو هو جين
متين ومرتب،
لكنها حادة.
من سيشعر بالسعادة أو الإثارة
وهو ينظر إلى عينيك القلقتين المضطربتين؟
مجرد النظر إليك يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لو كانت كلماتي لاذعة...
لا بد أن سماعهم كان مؤلماً.
أنت مطلوب.
طلب منك أحد رواد المطعم
مقابلتك.
هل يمكنك المجيء الآن؟
تفضل بالجلوس.
كان الذهاب إلى منزلك يبدو وكأنه تصرف متطفل،
لذلك طلبت منك أن تقابلني هنا.
لقد رأيتني
أفقد أعصابي ذلك اليوم، أليس كذلك؟
لم يتواصل فريق الإنتاج معنا منذ ذلك الحين.
أعتقد أنني خسرت تلك الوظيفة.
لقد تجاوزت حدود الأدب في ذلك اليوم.
لا، أنا من
جن جنونه وتجاوز الخط الأحمر.
أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أذكر اسم
المنتجة شين جي سون.
أظن أنني أردت أن
أشير إلى نقطة ضعفك
بما أنك تعرفني.
إذن، كيف حالك الآن؟ ما هي نقطة ضعفك؟
إلى رامي؟
منذ أن انفجرت غضباً هكذا،
التزمت الصمت.
لا أراها.
أعتقد أن التنفيس عن المشاعر من حين لآخر
أكثر فعالية من تناول المهدئات.
مع ذلك، حاول ألا تنفجر هكذا
في أي مكان.
ينبغي أن أكون أكثر حذراً.
وماذا عن نقاط ضعفك؟
حددوا موعداً للزفاف.
أفكر في المكان الذي سأهرب إليه
قبل أن أُزجّ في أمور الزفاف.
يجب عليك التركيز على هذا البرنامج
بدلاً من البحث عن وظيفة أخرى.
يقول يونغ يو إنهم ما زالوا
يبحثون بشكل محموم عن مترجم.
أعلم. إنهم يواصلون الاتصال بي،
ويسألونني عما إذا كان بإمكاني الانضمام إليهم.
حقًا؟
كنت محظوظا.
تم طردي من العمل.
لقد حسمت الأمر بتلك النوبة من الغضب،
والآن أنت محبط؟
بالطبع أنا كذلك.
لقد كانت فرصة جيدة حقاً.
لتحسين المظهر.
بعد نجاح دو را مي،
انهالت عليّ الكثير من النصوص.
لكنها كانت جميعها تدور حول قتلة متسلسلين
يعانون من ازدواجية الشخصية أو جزارين.
لو لعبت كل تلك الأدوار،
لكان لديّ عدد قتلى من أربعة أرقام.
فتاكة كالصواريخ.
كنت أرغب حقاً في التخلص من تلك الصورة،
وهدف ذلك العرض
كانت "متعة السفر،
وإثارة الرومانسية".
وكانت مشاهدة الشفق القطبي الشمالي
مدرجة في خطة الرحلة.
لطالما رغبت في زيارتهم.
نعم، لقد رغبتُ في الذهاب إلى هناك أيضاً.
إنه مكان صعب للذهاب إليه بمفردك.
- صحيح؟
- نعم.
من الصعب الوصول إلى هناك.
هذا مؤسف للغاية.
- معذرةً.
- بالتأكيد.
نعم، يونغ يو؟
الشفق القطبي الشمالي…
ماذا؟
حسناً، لا بأس.
حسنًا، سأتصل بك فورًا.
حسنًا.
هل هو يونغ يو؟
إذا طرأ أمر ما، فاذهب.
لقد حجزت للتو شيئاً ضخماً.
فريق إنتاج فيلم رحلة رومانسية
تم تأكيد اختياري للدور.
أرسلوا عقدًا.
هذا...
هذا رائع.
لقد شعرت بخيبة أمل في وقت سابق.
لكن
إن فكرة الذهاب فعلاً
تُخيفني قليلاً.
أتمنى لك
رحلة سعيدة ومثيرة تشبه المهرجانات.
كيف سيكون ذلك ممكناً؟
انظر هنا.
كيف يمكنك أن تكون بهذه الاستخفاف حيال هذا الأمر
وأنت تعرف دو رامى؟
في مكان ما لا أتحدث لغته
ولا أحد يعرف ما أمر به.
هل تعتقد أنني سأكون بخير بمفردي؟
انظر هنا.
أنسحب
من الموقف بكل هدوء.
بعد أن قدمت لك بعض التشجيع.
أنت من أردت هذا.
لماذا تستفزني لأقول كلمات جارحة؟
سواء كان الأمر مؤلماً أو لاذعاً، تفضل.
هذه المرة،
سأفهم الأمر على أنه قلقك.
السيدة تشا مو هي.
أنت
شخص عفوي ومتقلب المزاج للغاية.
تقول "أ"، ثم تجادل بأنك قلت "ب"،
ثم تتراجع عن كلامك وتقول "ج".
أضف دو رامى،
مصدر قلقك، إلى المزيج،
وستنفجر مرة أخرى كما حدث في المرة السابقة.
لا شك في ذلك.
أنت على حق.
ثم…
ماذا لو كان هناك شخص يعرف كل شيء؟
ومن يستطيع أن يحافظ على هدوئه
ويهدئني؟
هل كانوا معي هناك؟
وإذا كانوا يجيدون اللغات،
فسأشعر بالراحة في الخارج، أليس كذلك؟
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
لو كان شخص كهذا معي.
ماذا تعتقد؟
السيدة تشا مو هي.
اشرح لي حتى أفهم.
لغتك،
التحدث بتناقضات لإخفاء الضعف
والانفعال الشديد عند الغضب،
يصعب عليّ تفسير ذلك.
إذن أنت تقول--
أرجوكم ساعدوني!
أود منك أن تأتي معي.
هل أسبب لك الإحراج؟
هل تخافين
أن أهددكِ لأجبركِ على مواعدتي؟
لن تجدي التهديدات نفعاً معي.
فلنذهب معاً إذاً.
إذا ذهبت،
فستتمكن من رؤية الشفق القطبي.
الشفق القطبي.
الشفق القطبي. أخضر وأزرق.
يمكنك التقاط الصور.
صور لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر...
الشفق القطبي!
حسناً، سأنضم إليكم.
أحتاج إلى مكان للاختباء على أي حال.
وأريد أيضاً أن أرى
الشفق القطبي.
رائع، هيا بنا نذهب لمشاهدة
الشفق القطبي معًا.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي